print: Imprime en la consola
concat: Con un + se concatenan Strings.
lower: Convierte todo en minusculas.
upper: Convierte el String en mayúsculas
isupper: Devuelve true si el String está en mayúsculas
len: Devuelve la longitud del String.


Python ejecuta las instrucciones una a una, de arriba a abajo.

En Python las variables se definen sin tipo, solo con
el nombre y su valor. Esto no quita que haya diferentes
tipos de variables, por ejemplo los números pueden
guardarse sin comillas sin problemas, o se puede introducir 
True o False a una variable para que actue como un comprobador,
ya que estos son declaraciones especiales.

De los Strings se pueden extraer carácteres de un índice con [].

Las funciones de una variable se pueden utilizar con nombreDeLaVariable.
Las funciones pueden combinarse.

Los carácteres especiales se marcan con \.


Programas:
-Hello world: print("Hello world")

-Printear un triángulo: 
print("   /|")
print("  / |")
print(" /  |")
print("/___|")

-Historia, introducción a las variables:
character_name = "John"
character_age = "35"
print("Habia un hombre llamado" + character_name)
print("que tenia" + character_age)
print("le gustaba mucho el nombre" + character_age)
print("pero no le gustaba tener" + character_age + "años.")