print: Imprime en la consola
concat: Con un + se concatenan Strings.
lower: Convierte todo en minusculas.
upper: Convierte el String en mayúsculas
isupper: Devuelve true si el String está en mayúsculas
len: Devuelve la longitud del String.

Listas:
f1.extend( f2 ): añade dos listas
f1.insert( index, f1): añade un elemento
f1.remove(value): elimina el elemento
f1.pop(): elimina el último elemento de la lista
f1.count(value): contador 
f1.reverse(): invierte el orden de la lista
f2=f1.copy(): va a copiar las listas de una a otra

Python ejecuta las instrucciones una a una, de arriba a abajo.

En Python las variables se definen sin tipo, solo con
el nombre y su valor. Esto no quita que haya diferentes
tipos de variables, por ejemplo los números pueden
guardarse sin comillas sin problemas, o se puede introducir 
True o False a una variable para que actue como un comprobador,
ya que estos son declaraciones especiales.

De los Strings se pueden extraer carácteres de un índice con []. La longitud empieza en 0.

Las funciones de una variable se pueden utilizar con nombreDeLaVariable.
Las funciones pueden combinarse.

Los carácteres especiales se marcan con \.

Las listas son variables que almacenan más de un valor.
Para declarar una lista simplemente usamos nombreVariable[].
Los elementos de una lista se acceden con su índice, que empieza en 0, los números
negativos acceden a los últimos elementos de la lista desde -1 hasta el número de elementos de la lista en negativo.
Con la expresion nombreVariable[indice1:indice2] accedemos a un rango de valores que tiene en cuenta el primer elemento
hasta el segundo elemento-1.

Programas:
-Hello world: print("Hello world")

-Printear un triángulo: 
print("   /|")
print("  / |")
print(" /  |")
print("/___|")

-Historia, introducción a las variables:
character_name = "John"
character_age = "35"
print("Habia un hombre llamado" + character_name)
print("que tenia" + character_age)
print("le gustaba mucho el nombre" + character_age)
print("pero no le gustaba tener" + character_age + "años.")